草帽小子一伙潜入了「Enies Lobby」本岛内部
说起来 那个先冲进来的白痴哪去了
这个嘛...这座岛也不小
找起来可不是那么...
什么
一定在那里
首先冲进去的路飞目前还没有到达法院
爬到树上去了
这群混蛋
没完没了的
都没法前进了
怎么了
缰绳交给你了
你们...
要是见到他们 代我说一声
“你们都被解雇了”
一定转告
跳上去
想得美
「半结绳索」
「飞空旋结」
法...法犬队被打倒了
这里交给我们了
另一方面 罗宾和福兰奇陷入了绝境
瞧啊 复活古代兵器关键的两人现在都在这里
明白吗
幸运女神已经站在我这边了
只要我想就可以支配任何大国的力量
现已掌握在我的手中
青雉他为什么会把屠魔令的权限交给你
别向本大爷提问题 无礼的家伙
要不是我发现了你的存在价值
你根本就一无所值
你要好好感谢我啊
流着恶魔之地奥哈拉血统的不祥之女
妮可·罗宾
听好了
接下来你将承受生不如死的痛苦
劝你还是做好心理准备吧
先是惩罚
接着利用
最后再抛到海里
你的存在就是如此罪孽深重
对了 刚才有报告来
竟然还有白痴前来拯救如此毫无价值的你
难道是...
没什么好惊讶的
现在他们该被一网打尽了吧
草帽路飞和他同伙
他们为什么要...
在「Enies Lobby」一万兵力面前 他们就如同草芥
反正去监狱的船马上要出发了
正好当作礼物
就这样把他们和卡特·福兰姆一起带到深海大监狱去
等等 怎么和说好的不一样
我协助你们的条件
是让他们平安无事地离开啊
你拼着命地乱叫什么啊
路奇 把我们提出的条件正确地复述一遍
除妮可·罗宾之外的草帽小子一伙6人
平安地从「Water Seven」起航
对吧 是这样吧
一点也没错吧
他们难道不是平安地从「Water Seven」起航
来到这里了吗
你说什么
难不成你想这样强词夺破坏约定
和这群人渣多说是白费气力
仁义对他们来说一文不值
你说什么
给我闭嘴 废物
我们根本就没必要和犯人遵守约定
可恶 可恶 你这混蛋
还有你
少得意了 混蛋
欺骗海贼引他们上当
这是海军理所当然的做法
卑鄙小人
还敢嘴硬
你这不停背叛他人的女人
别现在还幻想着可以理想地死去
你们就和睦地死在一块吧
在巨大的正义面前一切都是无力的
快阻止 别让他逃了
敌人只有一个 包围起来
站住
让开
你们别碍着我
混蛋
中校 那家伙太可怕了
不要退缩
你这笨蛋
给我上
中校
那里 好像走不通啊
可不要被带走了呀
罗宾
卫兵 用铁链把这两人锁在一起
是
妮可·罗宾的海楼石手铐千万别松了
将卡特·福兰姆带往深海大监狱
妮可·罗宾带往海军总部
押送船只一旦准备好
就马上从正义之门出发
是 遵命
还有 有件事要先和你们交待一下
卡特·福兰姆非常变态...
草帽小子出现了吗
卡里法
你这是性骚扰
刚刚有过通信 嚓吧吧
得了 快来人
快来救救我
搞得长官惊慌失措
你们都在干什么
不过那时的报告伤亡只有5人
快放开长官
老实点 你这混蛋
听筒没有放好
别给我们添麻烦
老实点快走
CP9成员暂且先回自己房间休息待命
这件事为我们带来的地位
将是不可估量的
如何 要不要在船上好好庆祝一番
我可没这心情搞庆祝
我们对地位与权力没什么兴趣
什么
我们的正义寄存于世界政府
只要政府承认你是CP9的司令官
那么在任务彻底完成之前
我们都没必要认同你的想法
也...也是
那你们所追求的又是什么呢
大概是血吧...
只要待在这里
杀戮就是合法的
不寒而栗
对政府来说
他们真是唯一的杀手集团
我的部下真是太可靠了
只要有这群人在
我就不会输给任何人了
那边是什么骚动
有什么东西过来了
好啊 索多姆 哥姆拉
就这样一口气向前冲
可恶 突破主岛大门的就是这群海贼吗
射击 狠狠地打
想要命的就让路
暂时撤退重整旗鼓
可恶的海贼 别得意忘形
觉悟吧 海贼们
叫你随便爬上来
一切顺利
有了这家伙就放心多了
带我们到路飞那去吧 帝王海牛
还有那么多卫兵
没完没了呢 可恶
被夹击了
在这边
是草帽小子 捉住他
不能让他再前进了
我得赶快去找罗宾
这样可没法前进
夹击他
他跑进岔道了 追
可恶 跑到楼顶去了
站住
跟得真紧
这样可没完没了
绝不会让你逃走的
受死吧
好吧 一口气飞过去吧
橡皮
别想逃
捉住他
「火箭」
别啦
可恶的海贼
不能再让海贼前进了
给我打
在这里把他们全都解决
给我打 海军给我消失吧
这群混蛋
我懂了
是这样的
索多姆和哥姆拉兄弟差点要死在海王类的胃里的时候
是福兰奇一家救了它们 并对它们说
“我肚子饱了 不会吃你们的”
那时起它们就决定效忠救命恩人福兰奇了
那只不过是你们碰巧 被福兰奇一家用来当食物的海王类吞进肚子里去了吧
大概吧
不过无所谓啦
能不能看着前面 好危险
它说“我一生都要追随着福兰奇大哥”
有人能听懂它的话 它好像很高兴呢
它说“对了 和你们一起的那个面具男没坐上来呢 没问题吗”
狙...狙击王不见了
怎么回事 怎么回事
那家伙掉下去了吗
说起来一开始就没上来
难道说逃走了
混蛋 想堵着我们到什么时候
快让我们过去
想过去先过我这关
给我让开
想得美
战舰炮
可恶
不过就3个人 大家想想办法
你打起架来厉害吧
能打赢他们吗
能
犹豫只会让人软弱
当知道能去救伙伴的时候
他们的力量就会爆发的
我要把他们都揍飞
还有新招想试试呢
他们的话一定能行
干掉那个使绳的家伙
做梦
「横竖绳网」
完了
这里是死路 放弃吧
少...少校
不好了
怎么了
我们跟丢了...
跟丢了草帽小子
这怎么可能
我们有这么多卫兵
可是 到处都没有
难道说已经进入法院了
不 一只虫子都没有通过这里
快找
一定要把草帽小子找出来
那是最后一栋房子了吧
好
可是没有路啊
虽然有点远
跳跳看吧
什么
「空气门」
你是跟那个养鸽子家伙在一起的 那头牛
汇报的内容好像跟实际情况出入很大啊
刚才那个是怎么办到的
好棒
变戏法吗
我就知道伤亡肯定不止5人
真是吓了一跳
世界政府创立以来真是前所未闻啊
居然有人如此深入政府的大门
快让开 牛
你想撒野到什么时候
到死为止